# 小蝌蚪视频app在线观看免费下载


    “可恶，这里真的是生化危机的电影世界么？”

    萧痕手中握着一根生锈的钢筋，躲避在一个墙角处，钢筋的尖端被他磨的锋利，直至现在，他依然不太相信自己现在的遭遇。

    想他一个普普通通的都市单身狗，每天经历着上班下班，LOL，王者农药，吃饭上厕所，睡觉上班等一系列死循环的良好市民，怎么会忽然出现在这样一个废土世界。

    一切都要从手背上的那个机械印记说起了，这个机械印记不知为何忽然出现在他的手背上，然后二话不说，将他拉到了这个恐怖的世界，甩了一个任务给他，生存一个月。

    是的，生存一个月，萧痕倒是想找个地方好好躲着，一个月之后完成任务，让手背上的机械印记带他回去的，可惜，这个世界的丧尸们不乐意。

    丧尸们很快就找到了他，拼了命的攻击他，不得已，他只能选择反抗。

    手上的钢筋是他唯一找到的武器。

    “滚开！”

    萧痕挥舞着钢筋，击退了一个冲击而来的丧尸。

    恐怖的丧尸面目全非，只有着本能和进食欲望，见到活人便会纠缠上来，萧痕就是一个活人，丧尸们哪里会放过他，一个两个，一大堆丧尸冲击了过来。

    “不行，再在这里待下去，我会死的。。。”

    想到死亡，萧痕便感觉到了一丝恐惧，如果说之前还有一丝穿越者的兴奋感，现在的话，近距离接触丧尸，更清晰的感受到死亡的威胁，他知道，如果自己死亡的话，那个机械印记是不会管自己的，它只负责将自己送到这个恐怖的世界，不完成任务的话，它是不会将自己接回原来世界的。

    萧痕转身就跑，跑向了远处，身手还算灵活，至少没有被丧尸吓的腿脚发软。

    奔跑当中，萧痕查看了一下手背上的机械印记发布的任务：

    主线任务：修复穿梭机，任务进行中。

    支线任务：存活一个月，剩余时间二十九天。

    主线任务未完成，无法返回，请宿主继续努力。

    萧痕咬牙切齿，这是什么鬼任务，也太不清不楚了。

    “该死，存活一个月，这是什么任务啊，这样的世界当中，存活一个月，这不是要人命么。”

    萧痕跑到一个偏僻的角落，刚喘息了一口气，便发现又有丧尸追杀了上来，恶狠狠的咬着牙，握紧了手中钢筋，向着冲来的丧尸抽击过去，丧尸头颅粉碎，无头尸体轰然倒地。

    作为一个普通人，萧痕可以很负责任的说，自己绝对是普通人当中最冷静胆大的那一种类型，即使来到这样一个恐怖的世界当中，他依然能够瞬间适应，并且与丧尸战斗，杀死丧尸。

    也许，自己天生就适合这种刺激的生活吧！

    萧痕一边战斗，一边后退，双手因为太过用力，已经有些反酸和乏力，这是因为其身体作为一个都市青年应该有的反应，可是其肾上腺素大量激发，让他拥有了强大的战斗能力，对攻击过来的丧尸进行反击。

    “去死！”

    萧痕双手紧紧握住钢筋，恶狠狠的将之插进了一只丧尸的头颅当中，随后看向浩浩荡荡重来的丧尸群，呸了一口，转身向身后的高楼当中跑去。

    “若我拥有爱丽丝那样的力量，你们这群丧尸，全都要死在我的手上。”奔跑当中，萧痕不甘的看了一眼冲来的丧尸群。

    来到了房顶，萧痕紧紧的关闭了房顶的大门，几步急走到边沿，看了一下两栋楼房之间的距离，随后一个助跑，临空飞跃了起来，飞跃到了另外一栋房屋顶部。

    翻滚着着地之后，看向对面屋顶上越聚越多的丧尸，萧痕露出一丝冷笑，随后离开。

    。。。。。。

    这里是浣熊市的城市废墟，萧痕知道这些信息的时候，已经迟了，或许不算迟，他来到了克莱尔所在的基地当中，克莱尔和道克发现了被丧尸围困的萧痕，将之救下，熟知剧情的萧痕顺道跟着克莱尔来到了那个圆柱形基地当中，等待剧情的开始，实际上就是等待爱丽丝的到来。

    爱丽丝到来的时候，已经是半个月之后了。

小蝌蚪视频app在线观看免费下载
